Item 1:

Para la realización del Item 1 nos ha sido necesario utilizar y configurar la máquina virtual proporcionada por el profesorado de la asignatura.

	(Captura de pantalla de VirtualBox con la máquina corriendo)

Los únicos cambios realizados por los integrantes del grupo han sido:
- Modificar la apariencia visual de la máquina virtual para mejorar el rendimiento.

	(Captura del escritorio de la VM)

- Establecer las Carpetas Compartidas desde VirtualBox para poder disponer de nuestros proyectos desde los sistemas operativos originales de cada integrante del grupo.

	(Capturas de la carpeta vista desde el SO virtualizado y el original)

Para continuar con la configuración tenemos que resetear el workspace en el que vamos a trabajar. El workspace será el proporcionado junto al material de la entrega y sólo le cambiamos el nombre como nos pide la guía de clase. Sin embargo, para continuar debemos realizar los siguientes pasos:
- Reconfigurar el JRE
- Eliminar el servidor Tomcat para instanciarlo de nuevo y eliminar las dependencias de la máquina.